Hola, éste es un archivo .txt

Estoy estudiando en platzi

Soy Carolina, y estoy muy contenta de formar parte del grupo!
 
Actualmente estoy en la ruta de Desarrollo Web Profesional en 2020

Soy estudiante de ingeniería en sistemas

En la Universidad Tecnólogica Nacional de Villa Maria

Carolina, o sea yo, estudio en la Facultad de Ciencias Exáctas de la Universidad Nacional de Córdoba.

Espera poder tener un gran aprendizaje durante su trabajo en este equipo de desarollo, junto a todos sus compañeros.

Saludos cordiales a todos los que lean este documento.
